そうだよ　簡単なことだった
对了 很简单啊
修理すればいいんだ
修理一下不就好了
そういう力にすればいい
使用这样的能力就可以了
問題はいかにして勝つかじゃが
问题是如何获胜
妙案があれば賜りたいのう
如果有好的意见的话 我洗耳恭听
まったく人が悪い
真是会使坏啊
答えは私達を呼んだ時点で出ているんでしょ
答案在叫我们来的时候就已经知道了吧
静かに１匹ずつ消して行きましょう
悄无声息地一个个干掉后再继续前行
ほらほら　何やってんの
你们都做了什么啊
そんなんじゃキメラアントどころか
你们现在这种样子 别说嵌合蚁
ナックルとシュートにも勝てやしないよ
就连纳库鲁和修特都打不赢
誰が　諦めるか
谁要放弃啊
俺達はどんなことをしたって
无论如何
ＮＧＬに戻らなきゃならないんだ
我们都要再回到NGL
カイトを助けるために
去救凯特
滴落的泪水
转变为勇气
飞翔吧
挥舞着天使的羽翼
坚持到底 不放弃
一直坚持的东西 一定有意义
You just try again
逃离黑暗
You just go away
未来一直在等待我们大显身手
跃过天空
跨越大海
捕捉住
天使的飞吻吧（you can try!）
去开始永不结束的冒险吧
直到永远 永无止境
==诸神字幕组==
翻译：阿里斯、小比おうじ  校对：XpDQYSG
时间轴：小扁哥  压制：娜夏
本字幕由诸神字幕组(kamigami.org)制作,仅供学习交流之用
若您喜欢本作品,请支持正版影像制品
决斗×后×逃走
王を産む準備に入った女王は
已进入分娩准备期的女王
より強い王を産むため
为产下更强大的王
一日２５０体分の肉団子を欲するようになっていた
一天需要250人份的肉丸
動いた
他动了
一方　ゴンとキルアはナックルとシュートを倒し
另一方面 小杰和奇犽为了打倒纳库鲁和修特
ＮＧＬへ行く割り符を手に入れるため
拿到通往NGL的契符
特訓を続けていた
而继续接受特训
こんなんで本当に実行できるのかしら
这样看来　那个真的能够得以实施吗
モラウの厮徒　抹殺計画
莫老五的孽徒抹杀计划
はい　ＯＫ
可以了
ようやく３時間達成だわさ
终于撑到3个小时
やった
太好了
キッツ
好累
もう動けねえ
我已经动不了了
何言ってんの
你们在说什么啊
はい立って
快站起来
すぐに出掛けるわよ
赶紧出发吧
どこへ
去哪
ナックルのとこだわさ
去纳库鲁那里
なっ　何でだよ
为…为什么
ほら動けるじゃないの　行くよ
不是能动的吗 走咯
だから何しに行くんだよ
我们到底要去干嘛呀
もう決まりきったこと聞くんじゃないの
不要明知故问
決闘
去决斗
なっ
什…
さっ　レッツゴー
来吧 let's go
何言ってんだよ
你说什么呢
まだ時間はあるだろ
不是还有时间吗
負けたらどうすんだよ
如果输掉的话怎么办
また戦えばいいわさ
再挑战就可以了
重要なのは戦いに勝ったか負けたかじゃなくて
重要的不是决斗的胜负
どちらが割り符を持っているかでしょ
而是契符归谁
それなら割り符を取られなきゃいいわけよ
那样的话 只要契符不被夺走就可以了
負けそうになったらさっさと逃げる
觉得要输了就赶紧逃
そして次の日リベンジ
第二天再挑战
これからは毎日３時間の「練」
以后每天持续3小时的「练」
その後ナックルに挑戦
然后向纳库鲁发起挑战
もちろん勝つまでだわよ
一直到打赢为止
今日も来ねえなぁ
今天也没来
ひでぇ奴だな　おめぇの飼い主はよ
你的饲主还真是个过分的家伙
こら　よせ
别这样 住手
こそばゆいだろうが
好痒啊
こら　よせって
真是 快住手
ちょっとちょっと
等一下等一下
あいつがナックル
他就是纳库鲁
ああ
没错
まさか
难道说
まさかお前らが
难道说你们就是
俺も　ナメられたもんだな
我还真是被小看了
こんなガキどもと並べられたってことは
竟然被拿来跟这种小鬼相提并论
俺の力はその程度と思われてるってことかよ
难不成他们觉得我的实力就只有这么点吗
すごい威圧感
好强的压迫感
こっちから仕掛けたいのに
虽然想要由我们这里发起进攻
動けない
但却动弹不得
決闘ってのは命の取り合い
决斗指的是以命相搏
真剣勝負だ
真刀真枪地一决雌雄
やるのはぐっすり休んで
要决斗的话就要好好休息
パッチリ起きて　５時間後がベスト
起床后5小时是最佳时间
なのに何だてめぇら
而瞧你们是一副什么德行
すでにヘトヘトじゃねえか
不都已经筋疲力竭了吗
スイミングの帰りか
刚游完泳回来吗
マジでナメんなこら
不许小看我
てめぇらなんかに一生負けねえよ
我一辈子都不会输给你们这种家伙的
泣いてんの
你在哭吗
ばっ　バカ野郎
混…混蛋
誰が泣くかよ
谁在哭啊
悔しくなんかねえよ
我才没觉得不甘心
こらこらこらこら　あれだあれ
就是就是那个那个那个
笑い過ぎの涙だ　バカ
笑得太厉害了才哭的 混蛋
殺すぞボケこらぁ
小心我宰了你们
誰にもしゃべんなよ
不许跟别人说
俺を殴れ
来揍我吧
格の違いを思い知らせてやるよ
我让你知道什么是实力的差距
てめぇらのパンチなんざ
你们的拳头
よける価値もねえってことをな
连让我躲开的价值都没有
気が済むまで殴らせてやるよ
我就让你们打到爽为止
その代わり俺がこの場から一歩も動かなかったら
与之相对的 如果我一步都没有动的话
割り符を置いてけ
就留下你们的契符
破格の条件だろうがこらぁ
这已经是破格条件了
てめぇらごときが
就凭你们
俺にケンカ売るなんざ１００年早えぇ
想找我打架 100年以后再说
決闘はおめぇが言いだしたことだろうが
不是你说要决斗的吗
ばかにするな
别瞧不起人
って言いたい
虽然想这么说
でも確かに俺達はナックルより格下
但我们的实力确实在纳库鲁之下
言い返すだけの資格なんて
现在的我们连反驳他的资格
今はない
都没有
意地だけでは
现实中有些东西
絶対超えられない現実がある
是无法单靠顽强的意志来超越的
言い返せない
无法反驳
でも承知しない
但也无法认可
俺はあんたが動くまで
在你动之前
殴るのをやめないよ
我不会停止揍你的
ご託はいいんだよ
废话不用多说
さっさとやれや
赶紧动手吧
最初はグ
剪刀
おいおいおい　いきなり何だ
喂喂喂 他突然想干嘛
このすげぇオーラは
这么大量的气
反則だろこら
这犯规吧
「凝」いや「硬」でガードしなきゃ
要用「凝」不对 要用「硬」来防御
ヤベェ
糟了
でもどこをだ
他要打哪儿
外したら
要是防御位置错了的话
俺死ぬぞ　これ
我可是会死的
おい
喂
殴るとしたら腹だろ普通
如果要打的话 一般是打肚子的吧
つうかそこしかねえよな
话说 只会打肚子吧
腹だな
是肚子吧
ジャン
石头
いいな　腹だぞ
就决定是肚子了
腹　腹　腹
肚子 肚子 肚子
ケン　グー
布
ナックル…さん？
纳库鲁…？
大丈夫
你没事吧
信じてたぜ
我一直
おめぇのことをよ
相信着…你
何なんだろう　この人
这个人 在干嘛呀
１００％バカだろ　ただの
100%是个笨蛋
あっ　目が覚めた
你醒了吗
思ったよりやるじゃねえか
你比我想的还要厉害嘛
少しばかり見くびってたぜ
我有点小瞧你了
何で取らなかった
为什么不拿走
割り符
契符
取って俺なんかほっときゃよかっただろうが
拿走契符 把我丢那不管不就行了吗
俺達は割り符が欲しいんじゃないよ
我们想要的不是拿走契符
欲しいのは真っ向勝負でナックルさんを倒す実力なんだ
而是真正打到你的实力
一つ聞いていい
能问你一件事吗
おお　何でも聞けこら
随便问吧
どうしてビーストハンターになったの
你为什么要成为野兽猎人啊
あぁ　はぁ　話すと長ぇな
啊 这个说来话长
嫌なことも思い出さなきゃなんねえしな
真是不想回想起不堪的往事啊
じゃあ　何で今回討伐隊に志願したの
那 你为什么要加入这次讨伐队伍
簡単に言うと討伐させねえためだな
简而言之 就是为了阻止讨伐
俺ははぐれ者を切るっていうやり方が気に入らねえ
我不赞成那种不喜欢的东西就要除去的做法
師匠には甘いって言われるがな
虽然被师傅说我想法太天真了
実際に見もしねえでそいつのことが分かる道理ねえだろ
都没有真正见过面当然不可能了解对方
まずはそいつと真剣にぶつからなきゃよ
所以要和他们好好的干上一场
そん時にはあんた殺されてるよ
那时候你就被杀掉了
てめぇはいい奴だ
你们是好孩子
ぶつかり合えばそれが分かんだよ
也是干了一架才知道的
ナックルさんもね
你也是好人
あぁ
啊
お　お前
你 你
ずっとナックルさんのそばを離れなかったよ
它一直陪在你身边没有离开过
いいハンターは動物に好かれるんだって
好的猎人会受到动物的喜欢
バカ野郎　泣いてねえぞ
混蛋 我才没哭呢
誰にも言うなよ　殺すぞこらぁ
你们要是告诉别人  我就杀了你们
モラウの厮徒
莫老五的徒弟
あ　うめぇ
啊 好吃啊
いつでも来いや
随时奉陪
えっ
额
何度でも相手になってやる
不管你们来挑战我几次
あと２０日足らずで俺が負けるなんざ
在不到20天的时间内就想要打到我
あり得ねえがな
那是不可能的
うめぇ
真好吃
何なんだ　この煙は
这烟是怎么回事
ここは
这里是
さてと
那
始めようかのう
咱们开始把
何　チオーナ隊が消えた
什么 奇欧拿部队不见了
今回もレイケイ隊の時と同じか
这次和雷凯队那次消失时的情况一样
そうらしい
好像是这样
先に隊長が消えて
先是队长不见了
除々に仲間がいなくなったと
接着下属也不见了
人間の反撃か
是人类的反击吗
まぁ　そう考えるのが妥当だろうな
这样去想的话应该没错
こっちは兵隊の選別で数が減っている上に
我们刚好因为塞选导致数量部队减少
餌がどんどん分散化している
食物也被分散了
遠征する我々の部隊を
人类要是阻击
人間が狙い撃ちしているとなれば
我们远征部队的话
厄介だな
那就麻烦了
女王様に城の移動を進言してみるか
要不我们进谏女王大人搬移城堡
ダメだ
不行
女王に余計な心労を与えるわけにはいかん
不能让女王大人为这种烦事操心
ではネフェルピトー殿に伺ってみるか
那我们去问问娜菲露皮托大人吧
あまり気は進まんがな
我真是不太想去呢
外のことは任せるよ
外面的事情就交给你们了
城内は僕達が守るから
城内由我们把守
もう少し濃度を上げるか
我再增加点浓度吧
予想通りだったな
如我所说一样吧
まぁ　気まぐれで変な指示を出されるよりよほどいい
不过总比一时兴起下达一些奇怪的指示要好
まずは自軍の戦力を把握しておこう
首先咱们弄清自己军队的兵力情况
師団長は
师团长有多少位
チオーナがやられたとして
要是奇欧拿被干掉了的话
２８名か
只剩下28位了
師団長それぞれが
每位师团长
４　５匹の兵隊長を従えていて
配4、5位兵队长
さらに兵隊長が
然后每位兵队长的话
それぞれ１０から１５匹の戦闘兵を指揮している
指挥10到15名战斗兵
師団長を中心にしっかり統率されている隊もあれば
虽然有的队伍是以师长的统领为中心
それぞれ好き勝手に動き回っている隊も多い
但是大多数部队还是喜欢自由行动
今まで消えた４個の隊は
至今为至被消灭的4个部队
全て後者のタイプだな
全部属于自由型的
残る隊も半分以上が奔放型だ
剩下的部队大部分也属于奔放型的
忠告しても
即使劝告他们
聞く奴はいないだろうな
也没什么人会听
うむ　念能力を取得してからというもの
他们自从得到了念能力之后
皆特に強気だしな
更加得意忘形了
なら逆に泳がせて網を張るか
那么就反过来先放任他们撒网捕鱼吧
というふうに 敵が考えだす頃かのう
敌人他们现在应该会这样想
まっ　作戦継続で問題ないでしょう
嘛 但是这不影响我们继续战斗
俺とノヴのコンボなら
我和诺布组队的话
難なく餌と網を分離できる
很容易让诱饵和网分离
むしろたまには網のほうを
倒不如说偶尔
捕らえてもいいかもしれませんね
被网抓到一下也未尝不可
統率力のある隊ばかり残すと
剩下的如果全是具有统率力的部队的话
後々団結されて厄介になる
今后他们团结起来可就难办了
恐らくこれからは
我想今后恐怕他们
統率型と自由型が２隊１組で行動すると思われます
会以统帅型和自由型合二为一进行行动
そのどちらかを規則性なく攻撃すれば
如果对他们任何一方进规则性的攻击的话
多少混乱させることができる
多少能制造点混乱
敵が次のてを打つまでに
等到敌人想到对策时
うまく行けば あと３　４隊消せるでしょう
干的好的话 能再消灭3、4个小队
敵の次のても
那么敌人的下个策略
大体予想がつきますし
我们大体上也能略知一二
早ければ
速度快点的话
こちらの援軍が来る前に
在那边的援军到来之前
決着しそうですね
就能解决战斗
だと　いいがのう
但愿如你所说
はい　３時間　ＯＫ
好了 到了3个小时了
それじゃ行っといで
那么 去吧
ほら
来吃吧
何だ他にもいたのか
怎么不只你一只啊
遠慮はいらねえ　お前らも食え
不要客气 你们也吃吧
来たか
来了啊
勝負だ　ナックル
决一胜负吧 纳库鲁
おう　構わねえ
没问题
２人同時にかかって来い
两个一同上吧
ナメやがってとは言わねえよ
我才不会说“你别小看人”了
遠慮なくそうさせてもらう
不要怪我们不客气了
行くよキルア
上吧 奇犽
おう
好的
おいおい
喂喂
遊びに付き合ってるほど俺は暇じゃねえんだぜ
我可没有闲到有时间陪你们玩
暇なくせに
明明就很闲
マジで来いや
认真起来
上等
非常好
疲労はとっくに頂点のはず
他们应该已经疲惫至极了
こいつらを動かしているのは　意志
现在是意志在支撑他们战斗
この苦行を成し遂げた瞬間
顺利通过这次苦行的瞬间
その自信は
所带来的自信
こいつらを飛躍的に成長させるだろう
应该能让他们有质的飞跃和成长
だが　こいつらの修行達成はすなわち俺の敗北
你们修行的成功也就是我们的败北
それだけは絶対
唯独这点
承知できねえ
绝不同意
オラ　もう終わりかこらぁ
喂 是不是已经输了
奴の性格上
以他的性格来讲
すでに敵に取り込まれたと言っていいな
可以说已经被敌人拉拢了
俺を売りはしないだろうが
虽然不会背叛我
うっかり口を滑らすことは高確率であり得る
但极有可能会一不小心说漏嘴
仕掛けるなら２人の帰路
要动手的话只有在两人回去的路上
俺が倒す
由我来干掉他们
空に　願いをかける
向天空许愿
それは　叶わぬ思い
那是不可实现的思念
一人　こうして見上げる空の先に
一个人 像这样仰望天边
いつか　繋がり合える心を信じて
总有一天 会相信心心相印
流れ星キラリ
流行闪过
君は夢の中
梦中的你
違う明日探す今日の道標
顺着今天的指引 寻找不一样的明天
一瞬のヒカリ
一瞬间的光亮
この想いよ届け
将这份思念传达给你
君の為に出来る事　見つけるのさ
明白自己 能为你所做之事
空の彼方まで　旅に出かけよう
向着天空的彼方出发
次回　「ジャンケン×ト×ジャクテン」
下集　「猜拳×和×弱点」
ねえねえ　キルア
那个 奇犽
やめろよ　こっちだって
停手啊
俺達の弱点
我们的弱点